O NPM foi criado para que os desenvolvedores possam compartilhar o código JavaScript que eles escreveram. Dessa forma, qualquer desenvolvedor de todo o mundo
pode pegar o código de outra pessoa que pode resolver seu problema.
Isso cria uma excelente base de conhecimento de scripts que as pessoas podem atualizar constantemente ou melhorar e
construir sobre elas. Por uma questão de
fato, é muito raro que um aplicativo ou site hoje em dia seja construído exclusivamente a partir do zero.
Usando a inteligência coletiva, podemos pegar trechos de código realmente bons e desenvolver sobre ele
para criar nosso produto.
Por exemplo, usando JavaScript, você pode escrever aplicativos de realidade virtual, mas não
precisa descobrir tudo sozinho.
Alguém por aí já trabalhou para poder usar o JavaScript VR. Então, você usa o código dessa pessoa para
iniciar seu projeto.
Vamos falar sobre como o NPM funciona.
O NPM se parece com isso.
Um site com uma barra de pesquisa parece o Google, mas aqui você pode procurar o que
chamamos de Pacotes, e esses pacotes estão localizados no Registro NPM e esse Registro mantém o controle dos
arquivos que foram enviados.
Qualquer um pode enviar esses arquivos chamados pacotes ou módulos e eles contêm duas coisas; Um arquivo JavaScript e
um pacote. arquivo json.
e o pacote. O arquivo json que você nunca viu antes é um metarquivo
que descreve este pacote.
Portanto, você pode ver aqui que esse registro do NPM é apenas um registro de todos esses arquivos de JavaScript que outras
pessoas escreveram.
E a idéia é ter pequenos arquivos JavaScript que façam uma coisa realmente muito bem para que outras pessoas
possam usá-lo.
Em seguida, você compõe ou combina diferentes partes de código e pacotes diferentes no seu projeto para adicionar funcionalidade e não precisar reescrever
algo que já foi escrito por outra pessoa.
Então, como você pode ver aqui, digamos que uma pessoa que acabou de escrever um arquivo JavaScript é realmente
realmente útil.
Bem, eles acham que outras pessoas podem usá-lo, então enviam para o Registro NPM e, usando a
barra de pesquisa aqui, alguém pode encontrar seu pacote, talvez esteja procurando um arquivo de script
que crie uma lista de matrizes para pessoas interessadas em gatos.
Bem, eles conseguem encontrar esse arquivo e baixá-lo do NPM Registry para o computador.
Então, vamos falar sobre os benefícios disso.
Bem, você obtém conhecimento de outras pessoas, talvez você não saiba tudo, talvez outras
pessoas sejam melhores do que
você nessa determinada coisa. Você usa esse conhecimento coletivo para usar seu código.
Mas também há uma desvantagem nisso.
Nem todos os pacotes são bons códigos.
Qualquer um pode colocar seu arquivo no NPM, e você também adicionará mais bytes ao seu projeto, o que aumentará ainda mais
o tamanho do projeto.
Se você incluiu todos esses arquivos em seu projeto, bem, são muitos arquivos e cada um
precisará ser enviado do servidor para o navegador.
E como você sabe das seções anteriores, queremos minimizar o tamanho do nosso projeto, por isso criamos aplicativos
da Web rápidos e existe uma arte para encontrar bons pacotes NPM e você se acostumará com isso depois de um pouco
de experiência.
Então não se preocupe. Agora você também vê aqui que eu tenho algo chamado fio.
o fio ainda usa o Registro NPM, mas você pode vê-lo de vez em quando, assim como o NPM.
É uma ferramenta para pegar coisas do Registro NPM.
Não falaremos sobre isso neste curso, mas tenha em mente que os fios e o NPM são muito semelhantes.
Se você aprende um, conhece o outro, portanto, não tenha medo se ouvir um projeto que
usa fios em vez do NPM. Agora você pode navegar pelo NPM e encontrar coisas.
Mas geralmente existem três tipos de pacotes.
Um são os pacotes que você pode usar no navegador.
Então, no Front End, é possível fazer o download do JQuery no NPM.
Você pode baixar todos os tipos de scripts que o ajudam no fluxo de trabalho do front end.
O segundo tipo são aqueles que oferecem novos comandos que você pode usar na linha de comando e mostrarei
um exemplo que mais adiante nesta seção.
E, finalmente, o terceiro tipo de pacote NPM é uma vez que você pode usar no Node. js no back-end.
E isso pode parecer assustador para você, mas não se preocupe quando chegarmos ao Nó. Na seção js, mostrarei alguns dos pacotes do nó que
você pode usar, mas é praticamente a mesma coisa que o JavaScript.
Na verdade, NPM significa Node Package Manager.
Foi construído inicialmente para o nó, mas era tão bom e tão popular que agora você pode usá-lo também para
o Front End.
Mas é tudo a mesma coisa.
Tudo funciona da mesma maneira.
Como eu disse antes, são apenas
scripts que você pode usar que outras pessoas escreveram e nós os usaremos muito neste curso.
Agora você pode estar se perguntando: por que estamos aprendendo isso.
e esse curso? Quero dizer, isso é realmente importante?
Sim, na verdade, existem três devem fazer as coisas.
Agora, ao iniciar um projeto, você o verá em todos os projetos.
Uma é que, bem, eles têm um
arquivo HTML, CSS ou JavaScript.
Eles podem ter - eles podem ter vários deles, mas todos os projetos possuem aqueles especialmente
baseados na Web.
Você também precisa ter seu projeto no github e usar o controle de origem como o Git. Ninguém armazena seu próprio projeto em seu
computador.
Eles sempre o têm com controle de origem.
E, finalmente, você gerencia dependências, que são pacotes que outras pessoas escreveram. Com o NPM usando o
pacote. arquivo json.
Então, nesta seção, trabalharemos nisso e concluiremos a configuração de como é um projeto típico
e sabemos como fazer os dois primeiros, certo?
Agora, nos próximos dois vídeos, mostrarei como começar a usar o NPM para baixar arquivos
e usar o pacote. json para gerenciar esses arquivos.
É uma parte crítica de um fluxo de trabalho do desenvolvedor. Então, vejo você no próximo. tchau tchau.